“诶？！名取先生中了妖术？”夏目贵志的叫声惊醒了瞌睡的猫咪老师。



今天柊突然来拜访，已经把夏目吓了一跳，原本以为是名取先生又有事找他，没想到是出事了。

“抱歉夏目，我是瞒着名取偷偷来的，名取知道自己中了妖术，但他不想把你牵扯进来……”柊虽然戴着面具，但夏目知道她现在十分地焦急。

“没关系，我也很担心名取先生，而且既然你不得不来找我，这个妖术很险恶吗？”夏目安抚着柊的同时，开始询问情况。

“恐怕是的，瓜姬和笹后现在正守在他身边，最近清醒的时间越来越短了……今天甚至把自己关在了施了封印的房间里。”



据柊所说，名取周一是在一星期前因为在封印中途被偷袭，导致封印失败，不巧的是封印的对象是个不简单的恶妖，就这样受到诅咒。

名取怀疑偷袭的一方是与他不对盘的某个除妖人，并且可能怨恨已久，才会下此毒手。

中招后名取时不时会失去意识，进行无差别攻击，但由于名取有意识抗争，通常时间很短。刚开始还能够通过妖力和符文加以控制，但最近诅咒对他的反噬力似乎越来越强了。

名取也查阅过资料，诅咒可以解，但似乎非常困难，需要极其强大的妖力，并且还有一个十分苛刻的条件。



“那是什么条件？”只要有方法，无论多困难，一定也有成功的机会。

他想救名取先生。

“这个……名取不肯告诉我们。”柊低下了头，夏目从没见过她这么失魂落魄的样子，“……他说明天会和我们解约。”

夏目愣住了。名取先生他…怕自己走后束缚住式神吗…？

“哼，要和式神解约，那家伙看来打算放弃挣扎了。”一直在一旁静静听着的斑眯起眼睛，“夏目你也别搅和进去比较好，能伤及除妖人的性命的妖怪就算是你也搞不定。”

夏目握紧了身侧的拳头，猫咪老师说的话他都明白，可他没有办法放着名取先生这个样子不管，这样下去他会死的。

“夏目，这个白馒头说的对，是我太草率了，名取的状况搞昏了我的脑子，你不要太过担心，我会试着找别的方法救他。”柊站起身，准备离去。

“等下……”夏目急忙拉住柊，“让我去看看名取先生的情况吧，我还是没法什么都不做。”

看着铁了心要插手的夏目，斑叹了口气，眯了眯眼睛缓缓开口：“真受不了你。既然是除妖人的事，不如去问问的场家的那个小子。”

“诶？的场先生？”夏目听见斑的建议有些惊讶，随即又皱起了眉，“但是，的场先生很危险，这样有可能会把名取先生置于更糟糕的境地，说不定偷袭名取先生的除妖人就是的场一门的人也不一定。”

“不，的场在这方面也许会有帮助，本来我就打算之后前去拜访的。而且……”柊欲言又止，最终还是看向斑，朝他微微点头，又看向夏目，“的场一门到底还是很危险，你又带着友人帐，我不能让你处于险境，我会自己去找的场静司。如果你实在要来，就到名取的公寓等我吧。”

夏目再三踌躇最后还是妥协了，抱起猫咪老师嘱咐柊注意安全。



“的场先生，你为什么会有名取家的钥匙？”夏目狐疑地看着的场静司熟门熟路地打开名取周一的公寓门。

“夏目，现在不是说这个的时候吧。”的场静司朝夏目笑笑，看着警惕地戒备着他的瓜姬和笹后，开口道，“不用这么紧张，我是来救他的。”

“柊，你为什么把他找来了？”瓜姬焦急地问。

“现在只有这个办法了。”柊垂下头，“我相信名取。”



“啊…就是这间房间吧。”的场静司停在通往客厅的走廊尽头的房间，在门口画了一个阵，抽出了一把刀。

“的场先生，你敢伤害他的话……”夏目站在他身后，紧张地握住拳头。

没等夏目说完，的场静司猛地打开门。

斑立刻显出原形，用尾巴把夏目圈在身前。夏目一怔，感受到黑洞洞的门口传来很强的压力。

“啊……”的场静司的表情难得严肃起来，上前一步走进法阵。

一个全身散发着黑压压瘴气的黑影往门外踏了一步，黑影环视一周，突然瘴气一团团朝众人袭去，斑用尾巴盖住夏目，一阵青蓝色的光驱赶了瘴气。

“谢谢你，老师。”夏目从斑的尾巴底下钻出来，摸了摸斑的脸，随后担忧地看向被妖气笼罩着的名取周一，因为诅咒他受了巨大的折磨，消瘦了很多，夏目忍不住喊道，“名取先生！”

“名取！”“主人！”柊、瓜姬和笹后也忍不住呼唤。

“名取先生！快点醒过来啊！”

然而失去了意识的名取周一似乎听不到这样的呼唤，又往前进了一步，充满着敌意，而身体却摇摇晃晃脚步虚浮，看来是这具身体快要到极限了。

“周一。”的场静司低沉的声音突然响起，仿佛在空气中激起了一层微波。夏目看到黑影的身体顿了下，昏暗无光的双眼清明了一瞬，瘴气突然之间褪去了不少。

夏目听见一个微弱而干涩的声音和一声似有若无的叹息，然后名取周一似是抓住了清醒的那个瞬间，义无反顾地踩进了的场静司画的阵中。

下一秒的场静司的纸绳捆住了名取周一，虽然再次失去意识的对方开始奋力地挣扎，但结界已经设下，名取周一无法再逃出这个法阵。的场静司毫不犹豫地挥刀割开了自己的手腕，半举在空中——夏目甚至没有看清他的动作，血一下子涌出，滴落在法阵上，顺着画出的痕迹铺展开。气氛一下子变了，血液迸出骇人的红光，自地上的法阵起将两人包裹其中。夏目注意到的场静司割得很深，血顺着手腕一直在流，空气中的血腥味甚至有些呛人。

更让夏目震惊的还在后头，的场静司舔了一下手腕上的血，一把扯过被捆住的名取周一，吻了上去，似乎还咬破了名取的嘴唇，一片殷红在唇舌中交缠，分不清到底是谁的血液。名取周一挣动着，左手推拒着的场静司，右手却勾着对方的脖子，“矛盾”两个字好像深深刻在了他和的场静司的关系中。

而的场静司只是加深了这个吻，全然不顾自己越发苍白的脸。

有什么透明的东西划过了名取周一的脸颊，滴落了下来，和法阵中的血液混在了一起。

--------------------------------------------

“怎么回事？听说的场家家主——那个的场静司大失血现在在静养？”
“难道是碰上了什么大妖怪？”
“的场家也有失手的时候啊。”
……
那天之后，的场静司立即被闻讯赶来的七濑女士带走了，多亏了的场静司，名取周一的诅咒被解开了，在夏目和“犬之会”的帮助下，他恢复得很快。然而，名取周一却并不是很高兴。

“名取先生，我知道这样问不太好，但我还是很好奇，揭开诅咒的条件，除了强大的妖力，还有什么？”夏目坐在名取周一床边，虽然他恢复得很好但还是需要休养。
“……那个啊……”名取周一面露难色，表情有些许迟疑和凝重。
“啊…不好说的话不用告诉我也可以的，抱歉。”夏目连忙道歉。
“不……其实也没什么好隐瞒的。”名取周一闭了闭眼，捏了下鼻梁，深吸口气开口道，“解咒，还需要爱人大量的血液，并且让自己和爱人的血液混合，再念出咒文。”
“诶…”夏目突然回想起的场静司用刀划开手腕的样子，那是他曾认为绝对不可能发生在的场静司身上的事。
为了守护什么而罔顾性命。
“你和的场先生，是这样的关系吗？”夏目还是忍不住问，甚至没注意到抱着猫咪老师的手紧了紧，勒得斑有些喘不过气。
“……曾经是。”名取周一有些不自在地别开脸。

“柊，你为什么会去找静司？”
夏目离开之后，名取周一仿佛被抽空了力气，迷茫和焦躁的样子显露出来。
“抱歉，主人。那是因为……你在昏迷的时候，喊了他的名字。”柊平静的声音回响在空旷的房间内。
名取周一愣住了，他垂下头，轻轻叹了口气，再次抬头时已经变回了原来的名取，他温柔又带着歉意地对柊说：“刚才迁怒了你对不起，柊。我要是，能变得更强大一些就好了…”

由于妖力强大，虽然失血过多，的场静司还是只昏迷了一天后就醒了过来，甚至还想下床活动，但被七濑女士制止了。
“‘绝对不可以让他下床。’我被这么嘱咐了呢。”七濑女士坐在的场静司床边，“这回您还真是乱来，如果我没有赶到，您应该知道会是什么后果吧？不过，现在还是好好休养几天，调查的事就交给我吧。”
“哈哈哈那就拜托了，我可是非常信任七濑女士的能力的呢。”的场静司笑了笑，转过头闭上眼睛。
待七濑女士走后，他睁开双眼，有些恍惚，从那天之后，一些画面和一些触感就一直萦绕在他的脑海中。
他想起瘴气散去的瞬间，面前的人微弱但清晰的声音还有那一声叹息，震动了他的心弦。
“静司……”
他看到了那家伙红眸中的痛苦、抗拒、不甘……和眷恋。
“那么……不乖的家伙，要怎么处置呢…”

“老师，你果然是知道的吧！”夏目回来后左想右想还是觉得不对劲，名取先生为什么会想要放弃呢？
“什么？”猫咪老师挖着布丁漫不经心地问，“夏目！这个布丁超美味！！”
“老师！你早就知道名取先生和的场先生的关系了吧！”
猫咪老师顿了下，眯了眯眼睛，吞下布丁，开口道：“没错，式神对主人的气息很敏感，所以很难察觉不同，但凭我的力量，这点还算不了什么！”
“说重点！老师！”
“名取那小子身上染有的场的气息，大概是缔结过什么契约，或是进行过某种仪式吧。的场也是一样呢。”
“……爱人吗……呐老师，中了诅咒的人，如果根本没有爱人，会怎么样？”
“这个嘛……就这样被折磨至死吧。”斑意味深长地看了一眼夏目，“就算有爱人，一般人放出那种量的血液，基本上也是存活不下来的。那个妖怪，大概是对人类深恶痛绝吧。”
夏目沉默了，所以名取先生才会……


“你对那个除妖人做了什么？”
名取周一自那之后也开始调查对他下黑手的除妖人，然而过了一个星期也没什么发现，前几天好不容易查出了些线索，发现有个行迹诡异的除妖人，昨天柊却说那个人已经死了。
的场静司一如既往地挂着笑容，然而名取周一却明显感觉到了异样。
糟糕…
“做了什么？”的场静司笑了出来，放下手里的文件，站起身，“事到如今你还抱有那可笑的同情心吗？……我跟周一可不一样。”
他生气了…
不是这样的……
的场静司步步逼近，直到把名取周一抵在了墙上，名取周一别开了脸。
“你想知道我做了什么？”的场静司抬起手捏住了名取周一的下巴，猛地转向自己，逼迫他直视自己，“我可没有杀他，只不过让他也体验了一把中妖咒的感觉，可惜的是，那个混球没有你这么“幸运”，他根本没有爱人，所以我也没有办法。那个妖怪也完全没法用了。”
名取周一怔怔地任由“幸运”两个字重重落在他心房，止不住颤抖起来，不知道究竟是恐惧、动摇还是痛苦所致。
的场静司灼热的视线像是要烧穿他一般，名取周一发现自己脑中一片空白，身体动弹不得，什么东西压得他喘不过气。
“不乖的家伙就应该得到惩罚，不是吗，周一？”




“嗯……”
意识到自己发出了何种声音后，名取周一死死咬住了下唇，狠狠瞪着身上的人，殊不知落在对方眼里反而更加诱惑。
“……放开我！”名取周一用力挣扎着，却怎么也解不开束缚住他双手的纸绳。
明明名取家才是用纸的高手，此时他却什么也做不了。
“在你承认错误之前，休想。”的场静司俯下身，一手把名取周一的双手按在头顶上方，堵住了名取周一的嘴，另一只手开始解名取的衬衫纽扣。
名取被迫迎合着的场静司强势的吻，脑袋阵阵发昏，等到对方放过他的嘴唇时才反应过来扣子不知何时已全部解开。他刚要开口，的场静司突然解开自己的和服带子，名取周一愣愣地看着展露在自己面前的精壮胸膛。
的场静司的手从嘴唇一路摸到腰际，摩挲着名取周一腰侧的敏感部位，惹得对方一阵颤抖，然而的场并未放过他。
“啊！”的场静司突然含住了名取周一的乳尖，导致他急促地叫出了声，而的场静司似乎还嫌不够，用牙齿轻碾过乳尖，与此同时手探入了名取的裤子。
“等…不要…”感受到的场静司进一步动作，名取周一下意识开始抗拒，“放开……唔！”
但已经太晚了，性器暴露在空气中，的场静司微凉的手握住了已经勃起的性器，名取周一无法抑制地瑟缩了一下，呻吟卡在喉头，不住地溢出。
他已无处可退，无处可逃。
“周一，想要我帮你解开吗？”的场静司在他耳边温柔地低语，手却在他的性器上滑动，不紧不慢地，让名取周一心痒难耐，他胡乱地点点头，却依旧紧闭着嘴不肯认错。
的场静司轻笑一声，吮吻住名取周一的颈脖，留下了一个暧昧的红痕，又在名取嘴角轻啄了一下，才缓缓开口：“知道错了吗？”
不久前在血阵中看到的那双红眸中的痛楚和动摇再一次出现在了的场静司眼前，名取周一的睫毛轻颤着，无法呼吸的感觉又回来了：“我……”
声音突然哽住，名取一愣，一下子别开了脸。
的场静司的心脏突然一紧，他伸手掰过名取周一的下巴，强迫他看向自己。名取周一眼圈微红，眉头紧皱着，一如少年时倔强的样子。
“周一还真是一如既往地顽固呢，但是很遗憾，这次不会就这样放过你。”
看似是的场静司对名取周一的惩罚，但事实上两人都不好受。然而这次，的场静司似乎是铁了心要让名取亲口承认。
的场静司突然拉开床头柜，摸出了什么东西，随即名取周一感到后穴一凉，异物侵入的怪异感觉硬生生把呻吟声挤出他的喉咙。
“还是不肯说吗？周一？”手指从一根增加到两根…
名取周一的穴口过于紧致，的场静司微微皱了皱眉，为了不让他受伤，不得不花更多时间去开拓。
“……哈…静司…”名取周一视线已有些模糊，下身已经湿得一塌糊涂，的场静司也好不到哪去，一个硬硬的物体抵着名取周一的大腿根部。
“嗯？”的场静司突然加快了手指活动的速度，激得名取周一抬起了腰，发出了一声急喘。
“啊！等…嗯……慢点…”名取周一身体渗出汗珠，沾湿了额发，有些迷茫地看着面前人的脸。
轻笑声在上方响起，还有一个温柔且低沉的声音，说出来的话却完全不温柔：“不行。”
渐渐地，手指不再能满足身下的身体，名取周一紧闭双眼，有些慌乱，他的身体好像已经不再受他控制，他忍不住扭动腰身，忍不住要贴近心底的渴望。
“啊…静司……静司…”名取周一的声音微微颤抖，甚至带上了点哭腔。
“什么？不要压抑声音，周一。”
名取周一咬了咬下唇，再次将脑袋转开，但这次有了回应。
“进来。”

原本就忍耐已久的的场静司一下子眯起了眼睛，挺身进入淌着液体的小穴，难耐的呻吟随着性器的缓慢推入变得绵长，呼吸仿佛哽住了一般使得名取周一不住地发出抽气声，虽已扩张，但些微的疼痛还是迫使名取周一开始推拒的场静司，意识稍微清明了些，他发现自己的手不知何时被解开了。
然而还没等名取周一反应过来，的场静司已经全部没入他的体内，滚烫的穴道灼烧着的场静司最后的理智，而名取周一环上他脖子的手则燃尽了仅剩的理智。
的场静司一边挺动着下身，一边亲吻着名取周一，快感如同利剑朝名取周一袭来，强烈又密集。
名取周一毫无招架之力，只能随着抽插发出破碎的呻吟，断断续续地喊着男人的名字，然而就在他即将攀上顶峰时，抽插突然戛然而止，他咬紧了牙关，瞪向的场静司。
“我说过的吧，这是惩罚。”的场静司又开始挺动腰身，把身下的人顶出一声声喘息，“承认错误吧，周一，这样我就放过你。”
“嗯啊…哈……混蛋…啊！放手！”
的场静司一边快速抽插，一边握住了名取周一的性器开始撸动，名取周一根本受不了这样的刺激，眼角泛红开始堆积泪水，他用手背捂住嘴唇，仍旧不肯开口。
“……真是的，你就这么不想承认自己还爱着我吗？”的场静司抓过名取周一捂住嘴的手，与他十指相扣，狠狠地进入他的身体，的场静司的声音冰冷但有些颤动，“如果我不来，你就要死了，周一。”
“哈啊！啊…呜嗯……”淫靡的水声、肉体拍打的声音和的场静司冷冷的话语撞击着名取周一的耳膜，快感仍然一波波地袭来。眼角的泪水终于滑落，脑中那根紧绷的弦也终于断裂。
名取周一一把扯过的场静司的和服领口，红着眼吼道：“那你呢？！你知道的吧！解咒的时候需要大量爱人的血液……你不要命了？！你…你有什么资格来质问我？你是的场家家主！你手下这么多人不要管了？！我跟你注定要走不一样的路，我们是对立的！是敌……”
的场静司用近乎狂躁的吻堵住了身下人喋喋不休的嘴，舌头长驱直入，疯狂地搅动抽干了名取周一的气力。
良久，的场静司终于松开他红肿的唇瓣，轻轻吻去他的泪水，用额头抵住他的额头，缓缓开口：“我们是爱人。”
名取周一睁大了双眼，泪水再次积聚，渐渐模糊的视线转向男人手臂上新的疤痕，“爱人”两个字像是推倒了所有他筑起的高墙，他伸出手颤抖着抚向那条伤疤，轻触了一下却好似被灼伤一般缩回，他抖着声音轻轻埋怨道：“不是说好以后互不相干了吗……”
的场静司抬手轻柔地抹去名取周一脸上的泪水，笑着说：“是呢，看来是做不到了。”
名取周一闻言愣了愣，终于轻笑出声：“你也有做不到的事啊。”
“当然。”的场静司已经得到了想要的东西，惩罚也就没有必要再继续下去了，接下来……该好好满足周一了呢。

的场静司再次挺身，这次的攻势越发猛烈，而压在名取周一心房上的巨石消失之后，他似乎更加容易动情了，很快就呢喃着爱人的名字攀上了高潮，白浊弄脏了的场静司的和服。
名取周一脱力地喘息着，而体内的东西似乎还在变大，的场静司突然调转两人的位置，导致名取周一由于重力坐得更深了。
“哈啊！嗯……太深了…静司…”名取周一根本直不起腰，只能用手撑在的场静司的胸膛上，而被他骑在身下的男人还掐着他的腰变本加厉地向上挺动，“啊等一下…太快了…慢…嗯…”
顶到某一点时，后穴突然一阵紧缩，身上的人几乎趴在了他的身上，的场静司倒抽了一口气，然后猛烈撞击着那一处。不知过了多久，的场静司动作一滞，在名取周一耳边低喘着，随着滚烫精液的喷射，两人同时达到了高潮。
身上的人已经昏睡过去，的场静司抚了抚那人柔软的金发，抱起他走向浴室……

名取周一没有想过，以前一时冲动进行的仪式会在日后救下他的命。
不……别再欺骗自己了…那根本不是冲动。
哪怕会踏上不同的道路，哪怕在外界看来他们甚至处于对立面，哪怕他们仍不赞同对方处事的方法，他们是对方的软肋，他爱他，一瞬间，他们可以放弃一切。
